O Tema do trabalho é a criação de um site que é principalmente uma ferramenta de criação e coleção de cartas para um jogo de cartas virtual. 
O principal uso é puxar os templates, adicionar imagens e salvar as cartas prontas, com o texto editado e então
poder salvar o arquivo da carta ou enviar e registrar a carta na base de dados.
Esse sistema inclui todas as operações que vimos em aula e além de ser uma ferramenta útil para mim é uma boa aplicação dos conhecimentos.

Integrantes: 
-Eduardo Junqueira Wichrowski -1710329
-Thiago Avidos Valle Pereira - 1611116
